[Sueño de Años Dorados]
[2006]
Perdón.
En ese momento,
debí haber sido más valiente.
[Episodio 16: Ser más valiente]
En realidad,
quería decírtelo ese mismo día,
pero cuando llegué al hospital
y vi que ustedes
también habían tenido problemas,
no supe
cómo empezar.
Ese día tuve un sueño.
En el sueño, tú también estabas herido,
pero luego apareciste bien
en el hospital,
y no le di más vueltas.
Nunca imaginé que Shi Kai...
Por eso
no pude decírtelo en ese momento.
Fue demasiado cruel.
Incluso llegué a pensar
si lo de Shi Kai,
lo tuyo
y lo de Wei
tendrían
alguna conexión.
Pero revisé una y otra vez,
y confirmé que tu accidente
fue solo un accidente.
¿Una conexión?
Tal vez la conexión
no tenga que ver contigo,
sino conmigo.
Mi aparición
ya fue un accidente en sí misma.
¿Y si eso trae más desgracias
a las personas a mi alrededor?
Xiaolan,
después de Año Nuevo,
tal vez tenga que regresar otra vez.
La esposa de Shi Kai
quiere trabajar en la capital.
Yo le conseguí una oportunidad,
pero surgieron problemas
y ella no quiere aceptar el traslado.
Tengo que volver para ayudarla.
Shi Kai tuvo el accidente
cuando trabajaba conmigo.
Quiero ayudar lo más que pueda.
Pero también he pensado
si estaré
interviniendo demasiado.
Zhou Cheng,
apoyo que los ayudes,
pero ayudar tiene límites.
Tienes que pensar bien
si quieres
cargar tú solo
con el futuro
de esa madre y su hijo,
o si quieres ayudarlos
a salir adelante,
a ser independientes
y fuertes poco a poco.
Claro que quiero
que salgan adelante.
Gracias por hacérmelo ver.
Cuando regrese esta vez,
lo voy a resolver bien.
Espérame.
Te esperaré.
Srta. Xia,
el auto que pidió antes de Año Nuevo
ya está listo.
¡Es increíble!
Vaya, Srta. Xia, ya hasta tiene auto.
Qué nivel.
Vamos.
Las llevo a dar una vuelta.
Bien.
Sra. Yu, siéntese atrás.
Con cuidado, no se golpee la cabeza.
Bien.
Gracias.
Despacio.
Para todos hay, ¡feliz inicio de trabajo!
Gracias, jefa.
Que haya prosperidad.
Srta. Bai, ¿y el mío?
Que el dinero fluya como agua
y todo salga bien.
Gracias, Srta. Bai.
Vamos.
Feliz Año Nuevo.
Gracias, Srta. Xia.
Srta. Xia, feliz Año Nuevo.
Feliz Año Nuevo.
¡Buen inicio de trabajo!
Gracias.
Feliz Año Nuevo.
Gracias, Srta. Xia.
¡Buen inicio de trabajo!
Feliz Año Nuevo.
Gracias.
Gracias, Srta. Xia.
Feliz Año Nuevo, buen inicio de trabajo.
¿Chen está adentro?
El Sr. Chen acaba de llegar, está dentro.
Bien.
Chen,
feliz a...
Feliz Año Nuevo.
¿Qué te pasó en la cara?
No, no es nada.
¿Cómo que nada?
No dormí bien.
¿Seguro que no es algo en casa?
¡Chen Xiliang!
Mi esposa...
Cariño...
¡Desvergonzado!
Chen Xiliang,
ya lo sabía.
De repente
vienes a Shengcheng a abrir una fábrica.
¿Será que le estás dando el dinero
a esta zorra?
Vamos a hablarlo en casa,
no hagas escándalo aquí.
Te dije que ella es mi socia.
¿Socia?
¿Socia de qué?
¿De cama?
¡Desvergonzado!
¿Acaso en la cama...?
¡No hagas esto!
¡Chen Xiliang!
Ya basta.
Habla bien con tu esposa y acláralo todo.
Yo me voy primero.
¡Suéltame!
¡Explícalo bien!
Ya basta, no bloquees el paso.
¡Esa descarada
sedujo a mi esposo!
¡Están teniendo una aventura!
¡No grites aquí!
Ya te lo dije mil veces,
ella es accionista de mi empresa.
No hagas escándalos.
Te lo advierto,
si sigues así,
no queda ni un poco de confianza.
¡Nos divorciamos!
Chen Xiliang,
si te divorcias o no,
no tiene nada que ver conmigo.
Primero arregla
tus problemas familiares.
Yo retiro mi inversión.
Déjame pasar.
Perdón por esto.
¡No te vayas!
¿Adónde crees que vas?
¡No te puedes ir!
Ya es suficiente,
deja de gritar.
¡No tienes corazón, Chen Xiliang!
Tú...
¡Ya basta!
¿No has hecho suficiente escándalo?
¡No!
Si Luna no abre,
yo también me voy a la ruina.
A ver a quién
le vas a pedir dinero entonces.
Vamos, no digas más.
Vamos al registro civil
a hacer los trámites del divorcio.
¿Divorcio?
¡Pues nos divorciamos!
Te lo advierto, Chen Xiliang,
si nos divorciamos,
no te llevas ni un centavo.
No quiero ni un centavo.
Todo el dinero de la casa es para ti.
Yo solo quiero Luna.
[El magnate textil es traicionado
por su joven esposa]
Espera.
La segunda esposa de Chen Xiliang
fue la amante que se metió en medio.
Entonces,
¿en este mundo
la amante de Chen Xiliang
soy yo?
Esto es demasiado absurdo.
Lo de la plaza
de materiales de construcción
todavía no está listo.
Entonces, mejor nos enfocamos
en la tiendita por ahora.
Wei y yo
ya aprendimos la lección.
No vamos a volver a ser tan ilusos.
Xiaolan, no te preocupes.
Kang Wei ahora está más centrado.
Me deja más tranquila.
Xiaolan,
Cheng regresa la próxima semana,
no te angusties.
Ya voy.
Viniste.
Pasa.
Ya te lo dije,
este siempre ha sido tu hogar,
no hace falta que traigas nada.
Ven.
Siéntate.
Wei,
esta es mi casa,
pero no es mi hogar.
En realidad vine
porque quería decirte.
Lo que dijiste,
tengo que pensarlo un poco más.
Guo.
Sra. Yu.
¿Ha llegado alguna carta
o algún paquete para mí?
Sra. Yu,
durante estos días de Año Nuevo
no llegó nada para usted.
¿Seguro que no se les pasó?
Revísalo bien.
Señora, ya lo revisamos varias veces,
no puede haber error.
Si hubiera algo,
ya se lo habríamos llevado a su casa.
Me voy.
Déjeme pasar.
Gracias.
De nada.
Xiaolan.
¿Qué te pasa? Estás como distraída.
¿Te peleaste con Zhou Cheng?
No es con Zhou Cheng,
es conmigo misma.
Han pasado demasiadas cosas últimamente,
y no puedo evitar pensar
si mi presencia
está afectando el destino de los demás.
No.
No es eso, Sra. Yu.
Sra. Yu,
usted ha vivido mucho,
déjeme preguntarle algo.
¿Cree que el destino
ya está escrito?
Ustedes, los jóvenes,
siempre pensando
en el destino y en la suerte.
Eso son puras ideas vacías,
no sirven de nada.
Lo importante
es vivir bien cada día.
¿Y no le da miedo que sus decisiones
cambien el destino de otros?
¿No se arrepiente
de haber aceptado
ir al Sudeste Asiático en aquel entonces?
Perdón, no debí mencionar eso.
No pasa nada, no es un tema prohibido.
Yo también lo he pensado.
Si pudiera
volver atrás,
ni siquiera sé
qué decisión tomaría.
Y aunque tomara la misma,
el resultado
no sería necesariamente igual.
Las personas
son empujadas por el tiempo.
Vivimos una vida
como un sueño pasajero.
No te creas tan importante.
¿Quién puede realmente
cambiar el destino de otro?
[Certificado de divorcio]
Srta. Xia,
ya lo resolví todo.
El dinero en efectivo de la casa
se lo di todo a Lin Meijuan.
Ahora solo me queda Luna.
¿Podrías no retirar tu inversión?
Se acabó.
Al final me convertí
en la amante de esta historia.
Pero
si yo fuera esa persona,
no le haría daño a Chen Xiliang.
Así que en esta historia,
Chen Xiliang
sigue siendo
el gran empresario del futuro,
aunque tal vez
no termine con ese destino trágico.
La Sra. Yu tiene razón.
Quizá fui demasiado arrogante.
Todo lo que ha pasado últimamente
no necesariamente ocurrió
por mi culpa.
Srta. Xia,
di algo, ¿sí?
¿Todavía sigues enojada?
¿Cómo no voy a estar enojada?
Te pedí que resolvieras
lo de tu esposa,
¿y esa fue tu manera de hacerlo?
Un matrimonio, más allá de remar juntos,
de luchar lado a lado,
por lo menos no debería
estar poniéndose trabas.
Chen,
yo creo que hiciste bien en divorciarte.
¿Ya quedó repartido todo?
No quiero que Luna
termine metida después
en pleitos familiares por el divorcio.
Sí, ya quedó todo arreglado.
Entonces...
¿Eso significa
que ya no vas a retirar tu inversión?
Si no dices nada, lo tomo como un sí.
Chen Xiliang,
antes no me había dado cuenta
de que eras tan astuto.
Hasta sobornaste a la Sra. Yu.
No fue eso,
de verdad es que
ya no tenía otra salida.
Es mío.
¿Hola?
Editor Cui.
¿Lo de la revista
de la segunda mitad del mes?
Sí, no hay problema.
Perfecto.
Muchas gracias.
De verdad, muchas gracias.
Hasta luego.
Hace un momento
todavía estabas llorando por dinero,
y ahora ya andas con un celular.
No te burles,
esto lo tengo
para conseguir proyectos.
La verdad, en el bolsillo
ya casi no me quedan ni monedas.
Además,
Luna es una marca de gama media,
así que hay que levantar la imagen.
Hace rato llamó el editor Cui.
Dijo que las fotos de Wu Kaili
en la Gala del Festival de Primavera
pueden salir en las dos ediciones del mes.
Y eso que dijiste la vez pasada,
lo de anuncio disfrazado,
¿cómo se hace?
El anuncio disfrazado
es esconder el anuncio
dentro de un artículo que parece normal.
Por ejemplo, escribir una nota
como si fuera la opinión del editor,
diciendo que un día
pasó por una tienda
y descubrió que era Luna,
una marca nacional,
y luego, al entrar, vio que
era justo la marca que Wu Kaili llevaba
en la Gala del Festival de Primavera.
Los lectores de ahora
todavía no están tan atentos
a ese tipo de textos disfrazados,
así que, sin darse cuenta,
ustedes, los comerciantes astutos,
ya los convencieron.
¿Cómo que comerciantes astutos?
Pero tu idea
está buenísima.
A mí jamás se me habría ocurrido.
En mi época,
eso ya era de lo más básico.
Sigue.
Dime un poco más.
Eso que acabas de decir,
ese tipo de frases
y todo eso,
lo voy anotando.
[Guía de moda]
Toma, gracias.
La ropa de la marca Luna.
Es la que usa
la estrella de Hong Kong, Wu Kaili.
Qué bonita.
Me encanta esta ropa.
Mira,
es ropa de Luna.
[Luna]
Mira, es Wu Kaili.
Sí, qué bonita.
[Ropa que llevó la actriz de Hong Kong]
[Wu Kaili en la
Gala del Festival de Primavera]
El editor Cui es muy generoso.
Ahora tenemos que
trabajar contra reloj.
Después de que salga la revista,
habrá unos 10 días de difusión.
Tenemos que
abrir la tienda en ese período.
¿Qué día entonces?
20 de febrero,
en el Festival de los Faroles.
Buen día.
Aló,
Cheng.
¿Ya terminaste lo que tenías que hacer?
Luna está por abrir
y aún no vuelves.
Si no llegas a tiempo,
¿cómo vas a ser un marido ejemplar?
No digas tonterías.
Ya casi termino.
Puedo regresar a tiempo.
Pues...
¿Cómo está Xiaolan últimamente?
¿Me preguntas a mí cómo está ella?
¿No se han puesto en contacto?
Últimamente llamé
a casa de la Sra. Yu,
pero ella nunca está.
Xiaolan no está disponible,
y no tiene tiempo para hablar contigo.
Bueno.
De todos modos, si hay algo,
sé más diligente
y ayuda más.
Bueno, te cuidas.
Xiaolan,
¿de verdad estás demasiado ocupada?
Esta
es la Sra. Xia de la que les hablé.
La próxima semana
estarán aquí
recibiendo capacitación previa al trabajo.
Así que ella es la Sra. Xia.
Se ve más joven que yo.
No digas tonterías,
ten disciplina.
Hola a todas,
soy Xia Xiaolan,
también una de las dueñas de Luna.
Nuestro posicionamiento en Luna es
ropa femenina de gama media.
Competimos con servicio y diseños,
así como con el valor de marca.
Y su imagen
representa la imagen de la marca.
Etiqueta, combinación de prendas,
técnicas de venta
y estrategias de marketing
son los contenidos de la formación.
Esta
es la Sra. Yu,
su instructora de etiqueta.
Bien.
Entonces, vamos a dejarlo claro.
La formación requiere esfuerzo.
¿Ya desayunaron todas?
Sí.
Bien.
Ahora, pónganse firmes junto a la pared.
¿No escucharon?
Vayan.
Rápido.
Ya empezó la clase, rápido.
No basta con ser bonita.
Si no mantienen una postura erguida,
no se verá su elegancia.
Apóyense contra la pared,
y también los hombros deben tocarla,
y los talones,
todos deben estar pegados a la pared.
Párense derechas.
La clase de hoy
es para que sonrían.
Todos saben sonreír, ¿verdad?
Pero
tienen que sonreír con dulzura,
tienen que sonreír hermosas.
Así sus clientes,
al entrar,
sentirán que son amables
y comprarán nuestros productos.
Así que hoy
tienen que sonreír.
Hacerlas marchar con libros en la cabeza
es para desarrollar una postura erguida.
Más alto.
Adiós, Sra. Yu.
Adiós.
Estos siete puntos
que acabo de mencionar
son técnicas
para vender ropa.
Un conjunto bonito
se basa en la combinación.
Ahora probemos.
Youli, ven aquí.
Recuerden la sensación
y elegancia de este vestido en ella.
22, 23.
Muy bien.
Ven.
¡Qué linda!
Ese es el verdadero encanto
de la combinación.
Sra. Yu, ya estamos aquí.
Hola, Sra. Xia. Hola, gerente Liu.
¡Bienvenidas a Moda Luna!
¡Excelente!
Sra. Yu, usted es increíble.
¿Cómo las entrenó
tan profesionalmente?
Lindas, ¿verdad?
Antes de la inauguración,
les asignaré
una tarea adicional.
Shengcheng es un puerto
y está al lado de Hong Kong.
Nuestros clientes
incluirán muchos extranjeros
y gente de Hong Kong.
Así que en su tiempo libre
pueden aprender cantonés
e inglés.
Después de todo, un idioma más
significa un cliente potencial más.
Esta lógica
no necesito explicarla, ¿verdad?
Ahora anuncio
que su entrenamiento,
¡ha concluido exitosamente!
¡Les deseo
una gran inauguración y mucho éxito!
Adiós.
Adiós, ánimo.
Tengan cuidado en el camino.
¡Listo!
No lleguen tarde mañana.
Bien.
Gracias por su esfuerzo.
Él no regresa
y tú simplemente lo dejas así, ¿no?
Zhou Cheng dijo que lo resolverá.
Confío en él.
Está bien si confías.
Vamos.
Sra. Xia,
espere un momento.
¿Qué pasa, You?
Sra. Xia,
había mucha gente hace rato
y no me atreví a decirlo.
Quiero aprender inglés,
pero no sé
por dónde empezar.
Porque no terminé la secundaria...
No importa.
Si no tienes ninguna base,
empieza primero por escuchar.
No te preocupes por leer y escribir.
Memoriza primero
las frases
o palabras que puedas usar
en la vida diaria o el trabajo.
Mira, ven conmigo,
te daré algunos libros.
Gracias, Sra. Xia.
Aquí.
Mañana las dos tiendas de
Shengcheng y Longcheng,
abren juntas.
Todo saldrá bien.
Chen,
no estés tan nervioso.
Duerme bien.
¡Éxitos en la inauguración!
Zhou Cheng,
ya he organizado
mis emociones.
¿Has terminado tus asuntos?
Te extraño mucho.
♪ Viendo caer las flores, sola,
le pregunto al cielo nocturno ♪
♪ Si allá donde estás
la primavera aún es tibia ♪
♪ El tiempo trastocado,
las estaciones cruzadas ♪
♪ El destino quiere que
tú y yo estemos en silencio ♪
♪ El tiempo es tan avaro ♪
♪ Incluso abandona los recuerdos ♪
♪ Pero yo aún recuerdo ♪
♪ La promesa de de amarnos ♪
♪ Por favor llámame con fuerza ♪
♪ Haz que todo el cielo
estrellado brille ♪
Xiaolan.
♪ Por favor, respóndeme con fuerza ♪
Esta semana
♪ Hasta el fin del mundo, sin descanso ♪
ha sido muy larga.
♪ Aunque las olas arrecien,
jamás retrocederé ♪
♪ Corro hacia el puerto donde estás tú ♪
Ya resolví
este asunto.
Antes,
♪ Juntos, para siempre ♪
no lo entendí bien.
La familia de Shi Kai
no necesita compasión
ni ayuda sin límites.
Ellos deben levantarse por sí mismos
y enfrentar el futuro.
Yo también debo levantarme
y continuar con mi vida.
Una vida contigo.
[Libreta de cuentas corrientes]
Aquí está
el dinero que ahorré
haciendo negocios con Wei,
más el salario
y bonos de este último año,
hasta el dinero de Año Nuevo
de cuando era niño,
todos están aquí.
En fin,
todo lo que tengo
está aquí.
Quiero dártelo todo.
¿Qué estás haciendo?
Ahora ya no hay romance,
¿solo dinero?
Sé que la Sra. Xia
no le interesa este poco dinero que tengo.
El gran abogado Zhou
tiene bastante dinero, ¿eh?
Más de 60 mil yuanes.
Está bien,
entonces lo guardaré por ti.
Zhou Cheng.
En realidad yo también debo decirte
lo siento.
Durante este tiempo
con la inauguración de Luna,
todavía tengo
un montón de cosas que hacer.
Estuve muy ocupada
y te descuidé.
Entonces para disculparme,
¿no debería también
entregar mi cuenta de ahorros?
No me atrevería
a aprovecharme tanto de ti.
Xiaolan,
sé que últimamente
has pasado
por muchas cosas.
Debería haberte acompañado más.
No te preocupes.
De ahora en adelante,
definitivamente seré
un buen compañero para ti.
Cuando estés cansada,
mi hombro estará aquí para ti.
Entonces estoy bastante cansada ahora.
Entonces acércate un poco ahora.
[Felicidades por la inauguración oficial
de Moda Luna]
Muy bien.
¡Feliz inauguración
de la tienda de Moda Luna!
¡Gran apertura! Todo con 12% de descuento.
¡Bienvenidos a comprar en la tienda!
Bien.
Bienvenidos.
Bienvenidos, bienvenidos.
Tengan cuidado con el piso.
Bienvenidos.
¡Tengan cuidado!
Paguen por aquí.
Todo tiene descuento.
Por favor.
¡Adelante!
Hola.
Síganme.
Vamos.
Por aquí.
Srta. Bai,
hasta vinieron amigos extranjeros.
Ya los vi.
Con estas luces encendidas,
se ve muy diferente, ¿eh?
- Exacto.
- Se ve más sofisticado.
¡El negocio va muy bien!
Es la primera vez
que veo a la señora trabajando.
Es muy diferente a lo usual.
Cuando la señora estaba sola
en la capital,
ya podía manejar toda una tienda.
¿Qué estás mirando? Ve a ayudar.
¿En qué ayudo?
Todos están ocupados.
Este es el suyo.
Bienvenidos.
Pasen, por favor.
Hoy inauguramos, 12% de descuento en todo.
Pasen a ver.
Bienvenidos.
El Sr. Du le desea a Luna,
¡éxitos en la inauguración
y que el negocio prospere!
Este Du Zhaohui,
¿qué está tramando?
Dejaron las flores pero no se van.
Muchachos, gracias.
Regresen y agradézcanle
al Sr. Du de nuestra parte.
Dejen las flores,
ya pueden irse.
De acuerdo, Sra. Xia.
Gracias, Sra. Xia.
Señores,
hoy tomaremos algo ligero,
sopa de hongos con bayas de goji.
Adelante, no sean tímidos.
He preparado este caldo durante
mucho tiempo con la ayuda de alguien.
Señor,
en Shengcheng
ya está todo listo, las flores,
todo está listo.
La inauguración con el corte de cinta
empezará esta tarde.
Todo por culpa de este maldito
banquete de primavera,
¡me hizo perder el corte de cinta!
Si pudiera cortar la cinta
junto con Xia Xiaolan...
Señor, ¿quiere un poco de sopa?
Zhaoji les ofrece un brindis a todos.
Muchas gracias, señores y señoras.
Cuídense mucho del sobrinito, ¿eh?
Ya no quiero comer más, prepara el auto.
De acuerdo.
Bien, continuemos, continuemos.
Vengan.
Todos,
beban y coman más.
Señor.
¿La policía de Shengcheng ya ha actuado?
Sí, ya actuaron en Shengcheng.
Espero que al viejo
le guste
el gran regalo de la celebración
de primavera que preparé.
Seguro que sí.
¿Xia Xiaolan no siempre
quería verme hacer cosas serias?
Sí.
Esta vez que ella vea bien.
Sin problema.
Vamos, regresemos a Shengcheng.
Bien.
Señor,
es el monstruo de la cirugía plástica.
¡Ey, qué miras, maldito monstruo
de la cirugía plástica!
Señor,
cuando lleguemos a Shengcheng,
¿vamos directo
a la tienda de ropa de la Srta. Xia?
Olvídalo, vamos al hotel.
Pásale el mensaje a la Srta. Xia
para que sepa
que yo, Du Zhaohui,
voy a empezar con lo serio.
Por supuesto.
Usted es imponente.
Intenten de nuevo.
Pueden elegir.
Este color también es muy bonito.
¿Este tiene otras tallas?
¿Este?
Sí, este.
[Luna]
[Descansado]
[Primavera de 1990, el panda Pan Pan
da la bienvenida a los Juegos Asiáticos]
[Descansado]
Cuatro.
Seis, siete, ocho, nueve, diez, once,
doce.
Sra. Xia. Sra. Liu.
La mercancía que se vendió
ya la repusimos toda.
Esta es la lista del inventario de hoy.
Bien, ve a trabajar.
Bien.
Mamá,
ya podemos abrir sucursales.
¿En serio?
Aparecer en la Gala
del Festival de Primavera
y en revistas, el efecto publicitario
es realmente bueno.
Invertimos tanto al principio,
no pensé que en un año
ya estaríamos generando ganancias.
Aunque las tiendas directas
de fábrica
suponen un gran gasto inicial,
al eliminar el margen
de los intermediarios
resultan beneficiosas
a largo plazo.
No solo permiten reducir los costes,
sino que también permiten
controlar la calidad de la marca.
Antes del lanzamiento
de la colección de verano,
podemos primero
abrir dos sucursales.
Los gerentes de las nuevas tiendas
se elegirán entre el personal actual.
Presta un poco más de atención a eso.
Bien.
Yo también pienso lo mismo.
¿Dónde crees que
deberíamos abrir las sucursales?
Shengcheng, Longcheng,
una en cada ciudad.
Las especificaciones van a ser
iguales a las de la tienda actual,
una réplica exacta, así nomás.
Antes de que salga la colección de verano,
deberíamos poder abrir, ¿no?
Por cierto,
¿cómo van los diseños
de la colección de verano?
Espera un momento.
Mira.
Aquí hay otro cuaderno.
Los diseños están muy buenos, ¿eh?
Pero creo que
todavía se les puede agregar
algunos elementos deportivos,
para que hagan juego
con los Juegos Asiáticos.
Bien.
Ah, y otra cosa,
mejor diseña
una serie de estilos más especiales
para hacer una edición limitada
de los Juegos Asiáticos.
Para mostrar el espíritu de Asia, ¿no?
¿Edición limitada?
¿Qué significa eso?
Edición limitada significa que
solo vamos a vender diez mil prendas.
Srta. Xia,
siempre tienes las mejores ideas.
¡Por fin terminamos!
En realidad,
estos dos restaurantes nuestros
ya los habíamos terminado hace rato.
Pero tuvimos que esperar a que
esa empresa grande hiciera
la inspección junto con nosotros
para que nos dieran el último pago.
¿Sabes qué, Xiaolan?
En estos dos meses,
un montón de gente ya
ha estado llamando a Yuanhui
para rogarnos que
les hagamos la remodelación.
La reputación de Yuanhui en Shengcheng
ya quedó totalmente consolidada.
Con proyectos estables,
y además las cuotas de franquicia de Luna,
ya podemos abrir la plaza
de materiales de construcción.
Creo que este lugar está bien.
Según lo que dijo Xiaolan,
lo ideal es que cerca ya se haya formado
un centro de distribución
de cierta envergadura.
Yo veía que antes, cuando
el Sr. Yong trabajaba en remodelaciones,
siempre venía por aquí,
debe haber tiendas relacionadas cerca.
Yo también creo que este lugar está bien.
Adelante y atrás
hay calles bien amplias.
Así es más fácil para que
nuestros camiones grandes
entren y descarguen mercancía.
Sí, y lo más importante es que
este lugar es lo suficientemente grande.
No solo podemos exhibir los productos,
también podemos guardar inventario,
la eficiencia es alta.
Porque nosotros
no somos proveedores,
sino distribuidores.
Entonces, en lo que nos basamos
es en el servicio y la conveniencia.
Xiaolan,
¿qué te parece?
Creo que
nuestro Wei
le ha hecho
clic el chip.
¡Claro que sí!
Te digo,
ahora lo que tiene aquí adentro
es pura sabiduría y talento.
Tengo otra cosa
que quiero consultar con todos ustedes.
Se trata de esta
plaza de materiales de construcción,
quiero que mi tío también invierta.
Primero, porque esta vez
el proyecto es bastante grande
y la inversión también es considerable.
Entre más personas,
más fuerza tenemos, ¿verdad?
Y otro punto es que
mi tío se dedica a las remodelaciones.
Normalmente él puede por su cuenta
conseguir algunos contratos grandes.
Si él invierte,
el negocio ya es de la familia,
y será más conveniente.
¿Qué les parece?
Estoy de acuerdo.
Si Xiaolan no lo mencionaba,
yo también iba a proponerlo.
Mira, ahora mismo
La Srta. Bai se encarga del suministro,
Xiaolan se encarga de la dirección general
y el marketing,
y el Sr. Yong
se encarga de conseguir
los contratos grandes.
Mírame a mí,
aparte de poner un poco de dinero,
no tengo muchos recursos.
Si el Sr. Yong no invierte,
entonces a mí me daría pena
ocupar ese puesto de socio.
Yo también estoy de acuerdo.
Bien.
Por cierto, Xiaolan,
¿ya le pusiste nombre
a nuestra tienda?
Si ya lo pensaste, dilo directamente.
Pues sí, ya pensé en uno.
Yo digo que le pongamos
Hábitat Materiales.
¿Qué les parece?
Está muy bien.
Tiene menos ambiente comercial
y más calidez humana.
Quedémonos con ese.
Hao,
acabo de volver de la comisaría.
Ese caso de la disputa entre vecinos
de la vez pasada
ya quedó cerrado.
Bien, ya sé.
Hao,
¿hay algún avance
en lo de la obra?
Hoy en día, encontrar a un
trabajador temporal escondido
es como buscar una aguja en un pajar.
No importa quién, si en el trabajo
cometió un error tan grande,
es posible que se asuste y se esconda.
Shi Kai es un buen muchacho.
Lástima que tuvo un accidente así.
Ese día no fue un accidente.
Zhou Cheng,
este es un caso de Shengcheng,
de una empresa comercial,
que tiene cierta relación con Hangcheng.
Es bastante complicado.
Probablemente necesites invertir
mucho tiempo y energía,
pero una vez que lo resuelvas,
será un gran avance
tanto para ti como para nuestro bufete.
Revísalo cuando puedas.
El negocio de tu pareja
está creciendo tanto,
tú tampoco puedes quedarte atrás,
¿verdad?
Ya es un año nuevo.
Zhou Cheng,
tienes que mirar hacia adelante.
¡Salud!
Cuando hace frío, se come carne cocida,
cuando hace calor, mariscos,
y uno es feliz como un inmortal.
¿Y cuando no hace ni frío ni calor,
qué se come?
No te lo voy a decir.
Por cierto,
hoy escuché
noticias de Du Zhaohui.
¿Qué pasó?
Estoy hablando en serio.
¿Te acuerdas
el año pasado en Shengcheng,
de esa campaña tan grande
en contra de
la prostitución y la ilegalidad?
Hoy fui a la comisaría,
y escuché que el origen de todo esto
fue Du Zhaohui,
él denunció el salón de baile
de su familia
que estaba involucrado
en actividades de carácter sexual.
¿Así que eso era
lo que él consideraba
"algo serio" por hacer?
Si quiere hacer negocios en Shengcheng,
definitivamente tenía que
dar una prueba de lealtad.
Así que denunció
este negocio de prostitución
para demostrar que
tiene pensamientos puros
y un comportamiento recto.
Ni se sabe
si lo hizo para impresionar al gobierno
o para impresionar a Xiaolan.
¿No comiste lo suficiente
o comiste demasiado?
Estoy lleno, estoy lleno.
Solo estaba bromeando.
Oiga, la cuenta.
La cuenta, por favor.
Señor.
Qiang, la cuenta.
Ven a cargar mercancía.
Ya voy, ya voy.
Tú...
Eres tú.
el que me ayudó a colocar el brazo.
Ya me acordé,
él es ese ladrón.
No, no es ladrón.
Ese, el que atrapó al ladrón.
Están todos aquí.
Hola, hola.
¿Ya se te curó el brazo?
Sí,
ya pasó mucho tiempo.
No esperaba encontrarlos aquí.
Esta comida, que nadie pague,
yo invito.
Bueno...
¿Eres el dueño de aquí?
La verdad sí, soy el dueño.
Él es mi buen amigo Qiang,
♪ Aunque el camino a tu lado sea largo,
no me canso ♪
abrimos este lugar juntos.
Antes yo era marinero.
♪ Te acompaño en cada paso,
uno tras otro ♪
Ahora,
ya no quiero andar vagando por ahí,
así que abrí este lugar con mi amigo.
Los invito a venir seguido,
hay muchos descuentos.
♪ Al superar una cima ♪
Gracias.
- Gracias.
♪ Ya se divisa la siguiente ♪
Todavía no sé cómo llamarte.
Me llamo Pan Baohua,
♪ La meta se aleja ♪
todos me llaman Pan San.
♪ Deja que los sueños siempre
estén por delante ♪
San, mucho gusto,
me llamo Bai Zhenzhu.
♪ Alegría y tristeza ♪
Bai...
♪ Danzan a mi alrededor ♪
Eres de la escuela de
artes marciales Bai, ¿verdad?
♪ Contemplo la nieve en el viento
y las flores entre la niebla ♪
Sí.
¿Has oído hablar de la escuela
de artes marciales Bai?
♪ Un torbellino de alegría ♪
Los que hemos practicado artes marciales,
¿quién no conoce su escuela?
♪ No hay que darle vueltas ♪
¿Así que también
practicaste artes marciales?
♪ Disfruta de lo que te rodea ♪
Entonces otro día,
♪ La belleza de cada día ♪
tenemos que practicar un poco, ¿eh?
♪ Y ten la certeza ♪
Por supuesto.
Hoy ya nos conocemos,
♪ De que las bellezas y los buenos
momentos están a tu alcance ♪
esta comida la invito yo.
Bienvenidos cuando quieran.
Bueno, gracias.
Gracias.
♪ Que las risas ♪
Entonces nos vamos.
Vamos.
♪ Cubran el lado del dolor ♪
Con cuidado.
Revisen que no se les olvide nada.
Hasta la próxima.
♪ Que caigan tranquilamente
las gotitas de lluvia ♪
Cuídense.
♪ Hace tiempo que decidí seguir adelante ♪
Esas almejas estaban deliciosas.
¿Deliciosas?
Qiang, empaca una porción.
Srta. Bai,
¿todavía no te llenaste, verdad?
Ya comí bien, ya estoy satisfecha.
La próxima vez venimos de nuevo.
Me voy primero.
Bueno, cuídate.
La tienda de Xiaolan y los demás,
escuché que el negocio va muy bien.
Sí.
Escuché que van a abrir sucursales.
¿En serio?
Mamá.
Ya regresaste, Xiaolan.
¿Escuché a tu mamá decir
que vas a abrir sucursales?
Sí.
¿Otra vez tienes que contratar gente
y hacer entrenamientos?
¿No es como meter al lobo en el redil?
No lo hago, no lo hago.
Pues no hay de otra.
Aparte de usted, nadie puede hacerlo.
Sra. Yu,
de ahora en adelante en Luna,
el trabajo de entrenar a los empleados
va a tener que quedar en sus manos.
Después de todo, Luna en el futuro
va a abrir sucursales.
Cada uno de
los empleados de las franquicias de Luna
va a tener que pasar por
un entrenamiento aquí con usted.
¿Entonces cuántas
sucursales en franquicia van a abrir?
En un año...
¿Cinco?
Cincuenta.
En tres años,
quinientas.
Estás loca.
Lo siento,
yo no puedo acompañarlos.
Sra. Yu.
Por eso,
no sea tan modesta conmigo.
Rápido, póngale precio.
Ahora soy una capitalista.
Entonces voy a poner un precio altísimo.
Está bien, póngalo.
Déjame pensar.
Bien.
Piense, piense bien.
Estas dos...
Esperen un momento,
Luna abrirá enseguida.
Buenos días, Sra. Xia, Sr. Chen.
Disculpen.
Ya casi está, ya casi está.
Ya viene Xiaolan.
Mamá.
Sr. Chen, Sra. Xia.
Sra. Liu.
Sr. Chen.
Aún no abrimos
y ya hay tanta gente haciendo fila.
Todos vienen a comprar la edición
limitada de los Juegos Asiáticos.
Sra. Xia.
Sr. Chen.
En cada tienda
solo sacamos diez piezas al día.
En cinco minutos de abrir, ya se agotan.
¿Necesitamos pedir más mercancía?
No.
La edición limitada es
mercadotecnia de escasez.
Si cualquiera puede comprarla,
pierde su sentido.
Además,
cuando se acabe la edición limitada,
¿no tenemos estilos similares?
Ese local de enfrente ya se rentó.
Hace un par de días
todavía tenía el letrero de "Se renta".
En estos días ya se rentó,
ni sé a qué negocio se dedicarán.
Bienvenidas de nuevo.
Wang, ya estás aquí.
Sra. Liu,
¿ya podemos irnos?
Sí,
déjame cambiarme de ropa.
Bien.
Wang.
Sra. Xia,
usted también está aquí.
¿A dónde vas a llevar
a mi mamá?